








                               文件夹0-------------------教学视频文件夹	
                               文件夹1-------------------教学动态文件夹
                               文件夹2-------------------前沿技术文件夹
                               文件夹3-------------------教学资源文件夹
                               文件夹4-------------------开发资源文件夹
                               文件夹5-------------------研究动态文件夹
                               文件夹6-------------------在线交流文件夹
                               文件夹7-------------------杂物文件夹
                               文件夹8-------------------实验文件夹
                               文件夹9-------------------公告文件夹
                               文件夹ccs-----------------ccs样式文件夹
                               文件夹db------------------下载文件文件夹
                               文件夹exercise------------在线做题文件夹
                               文件夹image---------------图片文件夹
                               文件夹js------------------功能定义文件夹
                               文件夹level---------------权限文件夹
                               文件夹login---------------登录信息文件夹
                               文件夹mobile--------------手机端文件夹
                               文件夹photo---------------转动图片文件夹